Repository: IlyaFinkelshteyn/DDTech.Localization
Catalog: src/DDTech.Localization/Admin.*.resx
Languages: ko

# Admin_UserManagement_AddButton
source: Add
ko: 추가

# Admin_UserManagement_AddUserLabel
source: Add User
ko: 사용자 추가

# Admin_UserManagement_CancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Admin_UserManagement_EmailLabel
source: Email Address
ko: 이메일 주소

# Admin_UserManagement_UserNameLabel
source: User Name
ko: 사용자 ID

# Settings_AllowLeadTimeCompression
source: Allow Lead Time Compression
ko: 리드타임 단축 허용

# Settings_BaselineFormattingRegion
source: Baseline Formatting Region
ko: 국가별 기본 형식

# Settings_Close_Btn
source: Close
ko: 닫기

# Settings_DateFormat
source: Date Format
ko: 날짜 형식

# Settings_DefaultInventoryAlertLevel
source: Default Inventory Alert Level
ko: 기본 재고 경고 레벨

# Settings_DefaultOrderSpikeAlertLevel
source: Default Order Spike Alert Level
ko: 기본 스파이크 오더 경고 레벨

# Settings_DefaultOrderSpikeHorizonLevel
source: Default Order Spike Horizon Level
ko: 기본 스파이크 오더 구간

# Settings_DeleteImportedNBDemandOutsideProcessingWindow
source: Ignore NB Demand Outside Processing Window
ko: 구간 밖의 NB 수요 무시

# Settings_DeleteImportedNBDemandOutsideProcessingWindow_Description
source: Imported demand for Non-Buffered (NB) parts which are due beyond the (part lead time + demand window) will not be imported into R+. This setting will have no effect if Material Requirements Planning (MRP) is enabled.
ko: 가져온 넘어 만기가 된 주의 부품에 대 한 수요는 (리드 타임 + 수요 부 창) R +로 가져올 수 없습니다. 사용 자료 요구 사항을 계획 하는 경우이 설정은 아무런 영향을 주지를 해야한다.

# Settings_Delimiter
source: Delimiter
ko: 구분 기호

# Settings_DemandOrderBufferedProcessingWindowSalesOrder
source: Buffered Processing Window (SO)
ko: 버퍼링된 처리 창 (SO)

# Settings_DemandOrderBufferedProcessingWindowWorkOrder
source: Buffered Processing Window (WO)
ko: 버퍼링된 처리 창 (WO)

# Settings_DemandOrderNBProcessingWindow
source: Demand Order Processing Window for Non-Buffered (NB) Parts
ko: 버퍼링 되지 않은 부분에 대 한 수요 순서 처리 창

# Settings_DemandOrderNBProcessingWindowSalesOrder
source: Non-Buffered (NB) Processing Window (SO)
ko: Non-Buffered (NB) 창 (SO) 처리

# Settings_DemandOrderNBProcessingWindowWorkOrder
source: Non-Buffered (NB) Processing Window (WO)
ko: Non-Buffered (NB) 창 (WO) 처리

# Settings_DemandOrderWindow
source: Demand Order Window
ko: 수요 순서 창

# Settings_DemandOrderWindow_Description
source: These settings will limit how far forward R+ will include demand for parts. Configured values are added to the R+ lead time for matching parts. If set to '5', and a part has an R+ lead time of 5 days, R+ will not account for demand until the current date is within 10 working days of the demand due date. If set to ‘0’, R+ will only include current and past due demand. If set to ‘-1’ (disabled), R+ will not include any demand.
ko: 이러한 설정은 얼마나 멀리 앞으로 R + 포함 됩니다 부품에 대 한 수요가 제한 됩니다. 구성 된 값은 일치 하는 부품에 대 한 R + 리드 타임에 추가 됩니다. 만약 설정 '5', 그리고 일부는 R + 리드 타임 5 일, R + 것입니다 고려 하지 수요에 대 한 현재 날짜가 10 일 이내에 수요의 때까지 기한. 경우 '0'으로 설정, R + 포함 됩니다 현재와 과거 인해 수요. 경우 '-1' (사용 안 함), R +로 설정 팬 들은 어떤 요구의 정보를 포함 하지 않습니다.

# Settings_ExpectedNumericFormat
source: Expected Numeric Format
ko: 숫자 표시 형식

# Settings_ExternalApiAccess
source: External API Access
ko: 외부 API 접속

# Settings_ForecastedDemandLookAhead
source: Weeks Of Forecasted Demand
ko: 수요예측 구간㈜

# Settings_Global_BuffersAndOrderProcessing
source: Buffers and Order Processing
ko: 버퍼 및 오더 처리

# Settings_Global_DateTimeSettings
source: Date/Time Settings
ko: 날짜/시간 설정

# Settings_Global_DisplayName
source: Display Name
ko: 표시 이름

# Settings_Global_Field
source: Field
ko: 필드

# Settings_Global_ForecastedDemand
source: Forecasted Demand and Forecasted Daily Usage (FDU)
ko: 예측수요 및 예측일사용량(FDU)

# Settings_Global_ImportExportDataExchange
source: System Data Exchange (Import & Export)
ko: 시스템 데이터 교환 (가져오기 및 내보내기)

# Settings_Global_RecommendationsAndAlerts
source: Recommendations and Alerts
ko: 권장 사항 및 경고

# Settings_Global_UDF
source: User-Defined Fields
ko: 사용자정의필드

# Settings_Grids_Column_Label
source: Column
ko: 열

# Settings_Grids_DecimalPrecision_Label
source: Decimal Precision
ko: 소숫점 자릿수

# Settings_Grids_DefaultPrecisionFormat
source: Default ({0})
ko: 기본 ({0})

# Settings_Grids_NoPrecisionLabel
source: None
ko: 없음

# Settings_HistoryCapture
source: History Capture
ko: 이력 캡처

# Settings_HistoryCaptureDaysToKeep
source: Days Of History To Maintain
ko: 이력 보관 일수

# Settings_ImportedDemand
source: Imported Demand
ko: 수입된 수요

# Settings_IncludeSpikesAsDemandAllocation
source: Include Spikes in Available Stock
ko: 가용재고에 스파이크 포함

# Settings_IsHighAccuracyPSO
source: Include Open Supply in Projected Stock Out Alert
ko: 경고 밖으로 예상 재고 오픈 공급 포함

# Settings_LocalTimeZone
source: Local Time Zone
ko: Local 표준 시간대

# Settings_Mrp_Disabled
source: MRP calculations are disabled
ko: MRP 계산을 사용할 수 없습니다.

# Settings_Mrp_DoMaterialRequirementsNettingAfterImport
source: Perform MRP Netting after import? (Full MRP)
ko: 가져오기 후 MRP 수행(전체 MRP)?

# Settings_Mrp_DoMaterialRequirementsNettingWhenCreatingOrders
source: Perform MRP Netting when creating new orders? (Net-Change MRP)
ko: 오더 생성시 MRP 수행(Net Change MRP)?

# Settings_Mrp_EnableAutoCreateMinMaxSupplyOrders
source: Automatically create supply orders for Min/Max parts?
ko: Min/Max 품목 공급오더 자동 생성?

# Settings_Mrp_EnableAutoCreateNonBufferedSupplyOrders
source: Automatically create supply orders for Non-Buffered parts?
ko: Non-Buffered 품목 공급오더 자동 생성?

# Settings_Mrp_EnableMaterialRequirementsPlanning
source: Enable Material Requirements Planning
ko: MRP 사용 활성화

# Settings_Mrp_mrpFeatures1
source: These options will allow R+ to automatically create Supply Orders during MRP Netting to meet open demand and will only affect parts in a Bill of Materials.
ko: 이 옵션은 MRP Netting하는 동안 오픈 수요에 대응하는 공급 오더를 자동으로 생성하고, BOM 자품목들의 수요를 발생시킨다.

# Settings_Mrp_mrpFeatures2
source: During MRP Netting, these settings will limit how far forward R+ will try to create orders. These values are added to the part's R+ Lead Time. e.g. If set to '5', and a part has an R+ Lead Time of 5 days, R+ will not create an order until the current date is within 10 working days of the demand due date.
ko: 이 값은 MRP Netting중에, R+ 시스템이 어디까지 오더를 생성할 것인가를 제한한다. 이 값에 품목의 R+리드타임을 더한 구간까지만 오더를 생성한다. 즉 만약 여기에 '5'라고 설정했고, 품목의 R+ 리드타임이 5일이라면, 수요 납기일자가 10일 이내인 수요에 대해서만 오더를 생성한다.

# Settings_Mrp_mrpNettingFull
source: R+ will automatically do MRP Netting for ALL imported demand orders (Sales Orders and Work Orders). Imported demand records should not contain any child demand.
ko: R+는 가져오기한 모든 수요(Sales Order and Work Order)에 대해 MRP Netting을 자동으로 수행한다. 가져오기한 수요에는 자품목 수요가 포함되어 있지 않아야 한다.

# Settings_Mrp_mrpNettingNetChange
source: R+ will only perform MRP Netting when creating orders manually or approving recommended orders. R+ will assume that all imported demand orders have already been netted by your MRP system prior to import.
ko: R+는 수동으로 오더를 생성하거나 권고 오더를 승인할 때만 MRP Netting을 수행한다. R+는 ERP의 MRP 시스템에서 데이터를 가져오기 전에 이미 모든 수요 오더가 생성되었다고 가정한다.

# Settings_Mrp_mrpNettingSuggestion1
source: If 'MRP Netting after import' is selected, we suggest also enabling 'MRP Netting when creating new orders'. This will ensure consistent behavior.
ko: "데이터 가져오기 후 MRP Neeting"을 선택했다면, '신규 오더 생성시 MRP Netting"도 선택해야 한다. 그렇게 해야만 데이터가 일관되게 처리된다.

# Settings_Mrp_SalesOrderDemandProcessingWindow
source: Demand Processing Window for Sales Orders
ko: 판매오더 수요 처리구간

# Settings_Mrp_WorkOrderDemandProcessingWindow
source: Demand Processing Window for Work Orders
ko: 생산오더 수요 처리구간

# Settings_Nav_ApiTokens
source: API Tokens
ko: API 토큰

# Settings_Nav_DateTime
source: Date/Time Format
ko: 날짜/시간 형식

# Settings_Nav_GlobalFilter
source: Global Part Filter
ko: 글로벌 필터

# Settings_Nav_GlobalSettings
source: Global Settings
ko: 글로벌 설정

# Settings_Nav_MaterialRequirements
source: Material Requirements Planning
ko: MRP

# Settings_Nav_Sitewide
source: Sitewide
ko: 사이트 전체

# Settings_Nav_UserAccount
source: User Account
ko: 사용자 ID

# Settings_Nav_UserManagement
source: User Management
ko: 사용자 관리

# Settings_PasswordComplexity
source: Password Complexity Requirements
ko: 비밀번호 복잡성 요구 사항

# Settings_PleaseSelectAFormat
source: Please select a format
ko: 포맷 선택

# Settings_ProjectedStockOutLeadTimeHorizon
source: Projected Stock-Out Lead Time Horizon
ko: 예상 품절 리드타임 구간

# Settings_PurchaseOrder
source: Purchase Order
ko: 구매오더

# Settings_Reset_Btn
source: Reset
ko: 재설정

# Settings_RoundBufferValuesToOne
source: Round Buffer Values to One
ko: 버퍼값 소수 올림

# Settings_SalesOrder
source: Sales Order
ko: 판매 오더

# Settings_SaveChanges_Btn
source: Save changes
ko: 변경 사항 저장

# Settings_SaveChangesConfirmation
source: Do you want to save your changes?
ko: 변경 내용을 저장하겠습니까?

# Settings_SaveChangesDetail
source: If you don't save, your changes will be lost.
ko: 저장하지 않으면, 변경 내용이 손실됩니다.

# Settings_SecuritySettings
source: Security Settings
ko: 보안 설정

# Settings_UnsavedChanges
source: Unsaved changes
ko: 변경 내용이 저장되지 않았습니다.

# Settings_User_DateFormat
source: Date Format
ko: 날짜 형식

# Settings_User_DateFormat_NoneFound
source: No date columns found
ko: 날짜 열 없음

# Settings_User_DateFormat_Title
source: Select Date/Time Format
ko: 날짜/시간 형식 선택

# Settings_User_DecimalPrecision
source: Decimal Precision
ko: 소수 자릿수

# Settings_User_DecimalPrecision_Title
source: Select Precision
ko: 자릿수 선택

# Settings_User_LoginCanRemeber
source: Allow users to use "Remember Me"?
ko: 사용자가 "기억 나"를 사용 하도록 허용?

# Settings_User_LoginRemember_Username
source: username only
ko: 사용자만

# Settings_User_LogoutAfter
source: Logout users automatically after a period of inactivity? (hours)
ko: 비활동의 기간 후에 자동으로 사용자가 로그 아웃? (시간)

# Settings_User_LogoutAfter_RememberMe
source: Users can use "Remember Me" to stay logged in.
ko: 사용자가 로그인 유지 "기억 나"를 사용할 수 있습니다.

# Settings_User_LogoutAll
source: Force all users to log in again?
ko: 모든 사용자가 다시 로그인 하도록 강제?

# Settings_User_LogoutAll_Action
source: Logout All Users
ko: 로그 아웃 모든 사용자

# Settings_User_LogoutAll_Confirm
source: This will also cause all users, including the current user, to require login again. Proceed?
ko: 이 또한 다시 로그인을 요구 하는 현재 사용자를 포함 하 여 모든 사용자가 발생할 것입니다. 진행?

# Settings_User_MinimumLength
source: Minimum Length?
ko: 최소 길이?

# Settings_User_Password
source: Change Password
ko: 비밀 번호 변경

# Settings_User_PasswordComplexity
source: Password Complexity
ko: 비밀번호 복잡성

# Settings_User_PasswordMaxAgeDays
source: Password Max Age (in days)
ko: 비밀번호 최대 사용 기간 (일)

# Settings_User_RequireDigit
source: Require at least 1 digit? (0-9)
ko: 숫자가 한 자 이상이어야 합니다.

# Settings_User_RequireLowerCase
source: Require at least 1 lowercase? (a-z)
ko: 소문자가 한 자 이상이어야 합니다.

# Settings_User_RequireNonDigitLetter
source: Require a non-letter or digit?
ko: 특수문자가 한 자 이상이어야 합니다.

# Settings_User_RequireNonDigitLetter_Title
source: Any character not in the ranges of 0-9, a-z, or A-Z. Examples: !, %, *, $
ko: 특수문자가 한 자 이상이어야 합니다.

# Settings_User_RequireUpperCase
source: Require at least 1 uppercase? (A-Z)
ko: 대문자가 한 자 이상이어야 합니다.

# Settings_User_UnknownGrid
source: Unknown Grid
ko: Unknown Grids

# Settings_WorkOrder
source: Work Order
ko: 생산 오더
